❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
දුරකථනය නාද වන විට
නැත.
ඔහුව ගන්න!
නැහැ…
ඔහ්, නෑ...
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
බරුන් සංස්කෘතික පදනමෙන්...
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නෑ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඒක කොහෙද තියන්නේ?
මම දැන් එන ගමන් ඉන්නේ.
නෑ, මෙහෙ එන්න එපා.
මෙතන වාර්තාකරුවන් ගොඩක් ඉන්නවා.
වැදගත්ම දේ තමයි එයා මෙතන නැති එක.
හිටපු ජනාධිපති ප්‍රකාශක
පයික් සා-ඉයන් නිවේදනය කරයි
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත සභාපති පයික් ජැං-හෝගෙන් උරුම වූ සියලු වත්කම් පරිත්‍යාග කරනු ඇත.
අද උදෑසන සමාජයට.
සහ සියලු නීතිමය ක්‍රියා පටිපාටි
ඔහුගේ නීත්‍යානුකූල නියෝජිතයා හරහා පමණක් සිදු කරනු ලැබේ.
මේ අතර, ජනාධිපති කාර්යාලය
පයික්ගේ ඉල්ලා අස්වීම පිළිගෙන ඇත.
සහ ආදේශකයක් සොයමින් සිටී.
පත්වීම් ලිපිය
අ...
අතුරුදහන් විය.
අවසාන කථාංගය
අපි කමු!
ඉක්මන් කර අසුන් ගන්න.
පරිස්සම් වෙන්න.
ඒක හොඳයි.
කන්න.
තව කෑමට කමක් නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම.
වැඩෙන්න නම් ඔයා කන්නම ඕනේ.
මම සං-වූට වඩා උස වෙන්නයි යන්නේ!
මමත් ටිකක් සිසිල් වෙයි.
ඉතින්, ඔයාට සං-වූව විවාහ කරගන්න බෑ, හරිද?
- "විවාහ වෙනවාද"?
- මෙන්න.
ඔච්චර ඉක්මනට ලොකු වෙන්න එපා.
හුරතල් වෙන එක තමයි හොඳම දේ.
ඇයි ළමයෙක් එක්ක තරඟ කරන්නේ?
තරඟ කරන්න...
කුමක් වුවත්.
ඔබ අසා තිබේද?
පයික් ස-එයොන් ඔහුගේ සියලු වත්කම් පරිත්‍යාග කළේය.
මට ඇහුනා.
මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ? ඒක ලොකුයි.
මෙහි අධ්‍යක්ෂවරයා පැවසුවේ
නූරි සිහින මධ්‍යස්ථානයට
ද පරිත්‍යාගයක් ලැබෙමින් පවතී.
සැ-ඉයොන් වලින්ද?
එය නිර්නාමික පරිත්‍යාගශීලියෙකුගෙන්.
ඒ වෙන කවුරුන් විය හැකිද?
ඔහු තම වත්කම් පරිත්‍යාග කළේය,
ප්‍රකාශක ධුරයෙන් ඉල්ලා අස්විය,
සහ ළඟා විය නොහැක.
ඔහු කොහෙද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඒක පයික් සා-එයොන් වගේ දැනෙනවා
ලෝකයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වී ඇත.
ඔහුට තියෙනවා.
පයික් ස-එයොන් මිය ගොස් ඇත.
ඒක හරි.
ඔහු මිය ගියා.
උණුසුම් පුවත්.
ප්‍රකාශක පයික් සා-ඉයොන් ගේ බිරිඳ වන හොං හී-ජූ... බව තහවුරු වී ඇත.
මාස 1කට පෙර
…ආරක්ෂිතව ඇගේ පවුල වෙත ආපසු පැමිණ ඇත
දින හතරක් අතුරුදහන් වීමෙන් පසුව.
පොලිසිය ෂිම් කියු-ජින්ට චෝදනා එල්ල කර ඇත,
ලිබර්ටි ඇන්ඩ් ජස්ටිස් පක්ෂයේ බිරිඳ
පයික් උයි-යොන්ග් අපේක්ෂක,
හොං හී-ජූගේ නඩුවට අදාළව, පැහැරගෙන ගොස් මිනීමැරීමට පෙළඹවීම සම්බන්ධයෙන් .
මින් ද අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
සහ අපරාධය සිදු කිරීම සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය කෙරෙමින් පවතී .
මින් පාපොච්චාරණය කළේ වාහනය ගඟට තල්ලු කිරීමට තමාට උපදෙස් දුන් බවයි
වැටීමක් ඇති කිරීමට
සහ හොං හී-ජූගේ සපත්තු සහ ජංගම දුරකථනය වැනි ඇගේ බඩු බාහිරාදිය විසුරුවා හැරීමට,
පොලිස් විමර්ශනයට බාධා කිරීමට.
මේ අතර, හොං හී-ජූ පැහැරගත් සැකකරු
නැවත නැවතත් අනතුරු ඇඟවීම් නොතකා වින්දිතයාට
ගිනි අවියක් පෙන්වා නැවත නැවතත් තර්ජනය කළේය.
සහ අවසානයේ එම ස්ථානයේදීම පොලිසිය විසින් වෙඩි තබා මරා දමන ලදී.
අම්මේ!
ඔයා ඉන්නවා නේද?
මම දන්නවා ඔයා එළියේ ඉන්නවා කියලා!
ඇයි මාව මෙතන හිර කළේ?
ඔයා මාව කොච්චර කල් හිර කරගෙන තියාගන්නද?
මම ඔයාට කිව්වා.
පුතා, මම...
මට ඔයාව ආයෙත් කවදාවත් නැති කරගන්න ඕන නෑ.
මම ඒ ගැන ගොඩක් පසුතැවුනා.
එසේ නම්
ඒ කාලේ මම ඔයාව ආරක්ෂා කළා,
මම ඔයාව එහෙම නැති කරගන්නේ නැහැ.
ස-ඉයොන්,
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
අහන්න.
මම ඔයාව හිර කරන්නේ නැහැ,
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
පැහැරගැනීමේ සැකකරුට වෙඩි තබා මරණ දඬුවම
මේ කාලය පුරාම,
මම හැම විටම විශ්වාස කළේ
මම අනෙක් අයට වඩා වාසනාවන්ත ජීවිතයක් ගත කළ බවයි.
කීර්තිමත් දේශපාලන පවුලක් සමඟ
සහ ගෞරවනීය පියෙක් ...
මුළු ජාතිය විසින්ම.
නමුත් ඒ සියල්ල බොරුවක් විය.
මගේ තාත්තා ගැන ඇත්ත
මම විශ්වාස කළ දෙයට සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයකි .
ඒක මායාවක්.
මම මැරිලා කියලා හිතපු පුතා ආපහු ආවා.
සහ එය තවත් කාලකණ්ණි කළේය.
ඉතින්, මම මගේ පවුල සහ පසුබිම අතහැර දමමි ,
මම නැවතත් පයික් උයි-යොං,
සාමාන්‍ය මිනිසෙකු ලෙස පෙනී සිටිමි.
ගෞරවනීය පුරවැසියන්,
ඔබට ත්‍යාගශීලීව වැළඳ ගත හැකි නම්...
මගේ අඩුපාඩු සහ වැරදි,
මම, පයික් උයි-යොන්ග්,
නැවත ඉපදීමට පොරොන්දු වන්න...
ඔබට මගේ වඩා හොඳ අනුවාදයක් ලෙස.
3.4% ක ඡන්ද ප්‍රතිශතයක් ලබා ගනිමින් පයික් උයි-යොං තෙවන ස්ථානයට පත්විය .
අවසානයේ,
පයික් පවුල
කිසිදා ජනාධිපතිවරයෙකු බිහි කළේ නැත.
විත්තිකරු ඇගේ මාමණ්ඩිය ඝාතනය කළාය.
සහ, පසුතැවිල්ලේ කිසිදු සලකුණක් නොපෙන්වමින්,
නැවත වරක් මිනීමැරුම් උසිගැන්වීය,
අවසානයේ ජීවිත හානිවලට තුඩු දුන් අපරාධයක් නැවත සිදු කිරීම .
විනිසුරු
මෙම අධිකරණය විත්තිකරු
මේ සඳහා වගකිව යුතුය,
සහ වාක්‍ය ෂිම් ක්යු-ජින්
ජීවිතාන්තය දක්වා සිරගෙදරට.
අවසානයේ,
තම පුතාව ආරක්ෂා කිරීමට දෙවරක් අසමත් වූ මව,
අභියාචනා කළා.
ඇය උපරිම දඬුවම,
මරණ දඬුවම ඉල්ලා සිටියාය.
පයික් පවුලට ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම පක්ෂපාතීව සිටි බට්ලර් ,
තම අපරාධය පිළිගෙන
ගැඹුරු පසුතැවිල්ලක් පෙන්නුම් කළේය.
වින්දිතයා
ඔහුට දඬුවම් කිරීමට අකමැති වූ බව සලකන විට,
ඔහුට වසර පහක සිර දඬුවමක් නියම විය.
පයික් පවුලේ අපකීර්තිය,
එතරම් කැළඹීමක් ඇති කළ,
අවසානයකට පැමිණියේය.
ඔහු සම්බන්ධයෙන්,
ඔහු ලෝකයෙන් අතුරුදහන් විය,
ඔහු සතුව තිබූ සියල්ල අත්හැරීම.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා ඇයි මෙහෙට එන්නෙ?
ඔයා හොඳටම දන්නවා...
මම ප්‍රකාශකයා පාවා දුන්නා කියලා.
ඔහු ඔබේ පාවාදීම තේරුම් ගැනීමට පෙර,
එයා ඔයාට තමයි වැඩිපුරම කතා කළේ.
ඒ වගේම ඔයාට වැඩිපුරම කතා කළා.
ඔව්, ඔහු කළා.
ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
ඔයා එයා එක්ක කරපු කතා වලින් මොනවා හරි
මතක් වෙනවද? මොනවා හරි.
කරණාකර මට කියන්න.
ඔහු කිව්වා…
ඔහු දූවිලි මෙන් අතුරුදහන් වනු ඇත.
පළිගැනීම අවසන් වූ පසු
සහ ඔහුගේ ජීවිතය මෙහෙයවූ සියල්ල සමඟ ,
ඔහුගේ ඉලක්ක සහ ඉලක්ක, ගිහින්,
ඔහු කිව්වා ඔහු ස්වයං විනාශයක් කරනවා කියලා.
මුලින්.
"මුලින්"?
ඔව්, නමුත්…
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හිත වෙනස් කරගත්තද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම පළිගැනීමෙන් පසු ජීවිතයක් ගත කරන්න යනවා .
පුද්ගලයා සමඟ
මට මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ සමඟ සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් පළිගැනීම අවසන් වූ පමණින් ඔහු අතුරුදහන් වුණා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
මට විශ්වාසයි…
තවත් හේතුවක් තියෙනවා.
- හී-ජූ.
- කන්ග් මහත්මයා.
කොච්චර කල්ද?
ඔයා හොඳින් හිටියාද...
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔයා මෙහෙට ආවද මිස්ටර් පාර්ක්ව බලන්න?
ඔව්, මම නිතරම එනවා.
ප්‍රකාශකයා ගැන හිතනකොට මට කලකිරීමක් දැනෙනවා ,
නමුත් මට ඉගැන්නුවේ
මිනිසුන්ට නොව පාපයට වෛර කිරීමටයි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
එයා මගෙන් නිතර නිතර අහනවා.
විවාහක යුවළයන් කතා කරන්නේ මොනවාද
සහ ඔවුන් සෙනෙහස පෙන්වන්නේ කෙසේදැයි ඔහු විමසීය.
සහ හොඳ සැමියෙක් වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔබේ විවාහයේදී,
ඔයා මොනවා හරි සඟවනවද?
නැත්නම් එකිනෙකා රවටා ගන්නවාද?
සමහර විට නොදන්නා ලෙස මවාපාමින් දේවල් ලිස්සා යාමට ඉඩ දීම අවශ්‍ය වේ .
විවාහයට වෑයමක් දරන්න වෙනවා නේද?
උත්සාහය?
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
- සමාවෙන්න?
- "මම ඔයාට ආදරෙයි,
විශ්වයේ ඇති අවසාන ආදරය."
ඔහු අවුල් සහගත වන්නට ඇත,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
මට තව අහන්න ඕන.
ප්‍රකාශක…
මෙය කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත්තා.
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
අපි නිවාඩු නිකේතනයට යමින් සිටියෙමු.
බස් රථයේදී
ඔහු මගෙන් ඇහුවා සෙනෙහස පෙන්වන්නේ කොහොමද කියලා.
ඉතින් මම එයාට මේක ඉගැන්නුවා.
නමුත් මම හිතන්නේ…
ඒ ඔක්කොම ඔයාට.
මම කවදාවත් ඒක හිතුවේ නැහැ.
මටත් එයාව මතක් වෙනවා.
කොච්චර කඩවසම්ද. ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
තාත්තේ, ඔයාට මතකද?
මම පොඩි කාලේ,
ඔයා මට හැම නත්තලකටම ටොන්කට්සු අරන් දුන්නා.
ටොන්කට්සු රසයි.
මම හැම නත්තලකටම සභාපති හොංගේ ගෙදරදී විවිධ රසවත් කෑම කෑවා ,
නමුත් අපි එකට බෙදාගත් ටොන්කට්සු
තමයි හොඳම.
මම ටොන්කට්සු වලට කැමතියි.
ඒකයි මම මෙහෙට එන්න කිව්වේ.
මෙහෙට එන එක මගේ අදහසක්.
ඔබේ කෑම සූදානම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ආයෙත් ආවා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
එය හොඳයි.
- ඒත් තාත්තේ?
- ඔව්.
ඔයා මීට කලින් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවද?
මගේ උපන්දිනේ දවසේ.
මම මෙහෙට එන්න කිව්වා.
කවුද කියලා ඇහුවා?
මගේ බෑණා.
කුමක් ද?
ඒ කවදාද?
ඔයාගේ උපන්දිනේ නම්, ඒ ජූලි මාසේද?
එයා ආපහු ආවද? ඔයා එයාව දැක්කද?
අපි යමු.
නත්තලට ළඟයි.
හිස් නිවසක තනිව නොසිටින්න.
මා සමග එන්න.
අම්මයි තාත්තයි බලන්න ඕන නැත්නම්
අපි ගමනක් යමු.
ඔබ මෙතන නැවතීමට යන්නේ කොපමණ කාලයකටද?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
මම මේ ගෙදරින් යන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙතන බලාගෙන ඉන්නවද?
දැනටමත් මාස හයක් ගත වී ඇත.
මම මේ ගෙදරින් ගියොත් මොකද වෙන්නේ,
සහ ඔහු ආපහු එයිද?
එයා ආවොත් මොකද කරන්නේ,
නමුත් මම මෙතන නැහැ, අපිට එකිනෙකාව මතක් වෙනවාද?
ඇතුළත…
මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ගියා කියලා.
මාව බේරාගෙන
රෝහලේදී අවදි කළ පසු, මට විශ්වාසයි...
ඔහු මා අසලම සිටියේය.
මම වෙහෙසට පත්ව දින ගණනාවක් නිදාගත් විට,
මම අවදි වන සෑම අවස්ථාවකම,
එයා මගේ ළඟින්ම හිටියා,
ඔහු සැමවිටම එහි සිටිනවාක් මෙන්.
සහ...
මට මතක ඇති අන්තිම රාත්‍රියේ...
හී ජූ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක හීනයක් විතරයි, හරිද?
මට හරිම සහනයක්.
මට හීනෙන් පේනවා ඔයාට වෙඩි තියලා කියලා.
නැත.
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඉතින් ආපහු නිදාගන්න.
මාව හරිම සතුටින් නිදාගන්න සැලැස්සුව එයාගේ උණුසුම් ස්පර්ශය මට තාමත් මතකයි .
මට හිතෙනවා එයා ඉක්මනට ආපහු එයි කියලා.
මම කොහොමද මේ ගෙදරින් යන්නේ?
ඔහු ආපහු එන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා ටික කාලෙකට පස්සේ අතහැරලා ඉදිරියට යයි කියලා .
නමුත් එය කෙසේද…
ඔබට මොහොතකටවත් අමතක කළ නොහැකි බව?
ඔයා දන්නව ද?
එයා ගියාට පස්සෙ ආපහු එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද ?
හේතුව දන්නවද?
මට ඔබට පැවසිය හැකි එකම දෙය මෙයයි.
ඔහුව අමතක කරන්න.
ඔහු…
කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඇයි?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඉන්-අ, මට කියන්න.
කරුණාකර.
හී ජූ.
මම මොනවා කිව්වත්
ඔයා අහන්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා.
නමුත් දැන්, මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ
රිදවීම අඩු කර සතුටින් සිටීමයි.
නැත.
මට රිදවීම අඩු කර සතුටින් සිටිය හැකියි.
ඔහු මෙහි සිටී නම්.
මට එයාව ගොඩක් ඕන.
මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
පයික් ස-ඉයොන්
අපිට මොහොතකට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
සාමය සහ බලාපොරොත්තුව පිළිබඳ අනුස්මරණය
ඔබේ ආදරණීයයන්
සදහටම සිහිපත් කරනු ලබන ස්ථානය
ඇයි මෙතන?
ඔබ ඇමතූ අංකය භාවිතයේ නොමැත.
කරුණාකර අංකය පරීක්ෂා කර නැවත උත්සාහ කරන්න.
පයික් සා-ඉයොන්
ලැබෙන ඇමතුම
ජාත්‍යන්තර ඇමතුම
ආයුබෝවන්?
ඇමතුම්
මෙතන සොයන්න
රට කේතය 604
ආගන්
ආගන්?
කුමක් ද?
ඔයාට ආර්ගන්ගෙන් කෝල් එකක් ආවද?
ඇමතුමක් පමණක් නොවේ.
හොං හී-ජූ මහත්මිය?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
හියර් යූ ගෝ.
ඒක ජාත්‍යන්තර තැපෑලක්.
ඔයාට මට මේක අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ නමින්?
"බුයිබෙන් ජාත්‍යන්තර
සංඥා භාෂා පාසල."
ඔයා කීයක් පරිත්‍යාග කළාද?
බිලියන දෙකක් දිනා ගත්තා.
බිලියන දෙකක් දිනුවාද?
ඉන්න, ඔයා ඒ තරම් බරින් හිටියද?
ඒ මම නෙවෙයි.
මට ඒ වගේ සල්ලි නැහැ.
එහෙනම් කවුද…
ඔයා එයා එක්ක ආර්ගන් වල යුද වාර්තාකරුවෙක් විදියට වැඩ කළේ නැද්ද ?
ඔහු ආර්ගන් වල ඉන්න පුළුවන් තැන් ගැන ඔයා දන්නවද ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
පයික් සා-ඉයොන්!
ඔයා කියන්නේ එයා මේක කළා කියලද?
වෙන කවුද මේක කරන්නේ?
ආර්ගන්ගෙන් ඇමතුම,
වොන් බිලියන දෙකක මුදල,
406 සහ 604...
මෙය අහම්බයක්ද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, මම ආර්ගන් වල සමහර තැන් දන්නවනම් මොකද කරන්නේ?
ඔයා යනවද--
ඔබට කිසියම් අදහසක් ඇත්නම්, මට කියන්න.
එන්න, හී-ජූ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ආර්ගන් කියන්නේ යුද කලාපයක් කියලා?
එය ඇතැම් පුද්ගලයින්ට පමණක් සීමා නොවේ ,
නමුත් ඔබ ගියොත් ඔබ මැරෙයි!
මම එයා එනකම් මෙතන මැරිලා ගියත් කමක් නෑ.
නැත්නම් එතනදී වෙඩි තියලා මරයි.
මට නම් ඔක්කොම එකයි.
ඉතින්, කරුණාකර මට කියන්න.
ඔයා මට කියනකම් මම යන්නෙ නෑ.
හිරු බැස යෑම.
හිරු බැස යෑම?
ඔයා එයාගේ ෆෝන් එකේ ලොක් ස්ක්‍රීන් එක දැකලා නැද්ද?
එයාට ඒවා ගැන පිස්සු.
ඔහු හිරු බැස යෑම ගැන උමතු වෙලා.
අපි ආර්ගන් වල ඉන්නකොට,
හිරු බැස යන විට ඔහු ඉක්මනින් එනු ඇත.
හිරු බැස යෑම නැරඹීමට අපූරු ස්ථානයක් තිබේ .
ඔහු එහි හිරු බැස යන අහසේ ඡායාරූපයක් මත ඡායාරූපයක් ගනීවි .
ඒක රතු වෙලා, ඔයාගේ ඉදිමුණු කම්මුල වගේ.
බුයිබන් ජාත්‍යන්තර
සංඥා භාෂා පාසල, ආර්ගන්
මම කිව්වා ඔයාව හොයාගෙන
මම එනකම් ඉන්න කියලා.
ඉතින්, ඇයි?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා නිසා…
මගේ සැලසුම් කී වතාවක් වෙනස් වෙලාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
නැහැ, මුල සිටම,
ඔයා සම්බන්ධ වුණා නම්,
මගේ කිසිම සැලැස්මක් වැඩ කළේ නැහැ.
ඒ සියල්ල කඩා වැටෙනවා.
ඒක කඩා වැටෙන්න දෙන්න.
මම හැම දෙයක්ම විනාශ කරනවා.
ඔයා හැමවෙලේම සැලසුම් ගැන කතා කරනවා!
ඉතින්?
අපේ සම්බන්ධතාවයේ කිසිවක්
සැලැස්මට අනුව සිදු වූවාද?
ඒක මට හරි ගියේ නෑ.
ඔයාව දික්කසාද කරන එක තමයි මගේ සැලැස්ම.
ඔයා දන්නවනේ මොකද වුණේ කියලා.
මට ඔයාව දික්කසාද කරන්න බැරි වුණා,
මට ඔයාගෙන් බේරෙන්න බැරි වුණා,
දැන් මට ඔයා නැතුව එක දවසක්වත් ඉන්න බෑ .
ඉතින් මම මෙහෙට එන්න ලෝකේ බාගයක් වටේ ගියා !
ඔයා ගොළුද?
ඔයා කොහොමද කියන්නේ
ඔයාට මං නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා?
කෙසේද…
හැමදේම දන්නකොට එහෙම කියන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ගැන ද?
මට ඔබට පැවසිය හැකි එකම දෙය මෙයයි.
ඔහු…
කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
නංගි මොනා හරි කිව්වද?
නැහැ. ඊට කලින්…
ඔයා ඒ දවසෙ මොනවද දැනගත්තෙ?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බැලුවේ?
මට උත්තර දෙන්න! එයා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔබ දැන සිටියාද?
ඔබේ පියා, පයික් ජැං-හෝ,
හොං හී-ජූගේ බාල සහෝදරයාව මැරුවා.
ඔව්.
ඒ කාර් අනතුර.
පයික් ජැං-හෝ පහරක් එල්ල කළේය.
සහ ට්‍රක් රථයකින් ඔවුන්ව හඹා ගියා.
පයික් ජැං-හෝ මාව ලෝකයෙන් සඟවන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා ,
නමුත් ඇගේ බාල සහෝදරයා මාව දැක්කා.
මගේ නහර වල ගලා යන රුධිරයෙන්
මගේ නම දක්වා,
මම කවදා හරි කරපු එකම දේ
මගේ මේ පව්කාර ජීවිතයේ
ඔයාව ආරක්ෂා කළා, හී-ජූ.
අග හොං යූ-ජින්
නමුත් එය සිදු විය
මම ඔයාව ආරක්ෂා කළේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, මම ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් ගත්තා.
ඔබේ සහෝදරයා,
ඔබේ තරුණ කාලය,
ඔබේ සිහින.
මගේ තාත්තා තමයි
ඒ ඔක්කොම පොඩි කළේ.
ඔයාද…
අන්තිමට තේරෙනවද?
හී-ජූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය සියල්ල දන්නවා.
ඇය සියල්ල දැන සිටියත්,
ඇය තවමත් ඔබ වෙනුවෙන් ඇගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවාය.
ඒ නිසාද ඔයා මාව දාලා ගියේ?
ඔයාට නරකක් දැනුන නිසාද?
මම ඔයාව දාලා ගියේ නෑ.
මට මටම දඬුවම් කර ගැනීමට කාලය අවශ්‍ය විය.
මම නිදහසට කරුණක් සොයමින් සිටියෙමි.
ඔබ දැනටමත් සියල්ල දැන සිටි නිසා
ඒ වගේම ඒක කමක් නෑ කිව්වා,
මම එය තාර්කිකව ඉදිරිපත් කළා.
මම හිතුවා මට මෙතන ඉන්න පුළුවන් කියලා,
නොදන්නා ලෙස මවාපාමින්,
සහ මෙතැන් සිට ඔබව සතුටු කරන්න.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා කියන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද ?
මගේ ඉලක්කය වූයේ...
ඔබව නිදහස් කිරීමට.
ඒ වගේම මට දැනුනා...
ඒ ගැන මට මං ගැනම හරිම පිළිකුලක් දැනෙනවා.
ඉතින් මට මාවම දඬුවම් කරගන්න හිතුනා,
මට මටම සමාව දෙන තුරු.
මට තව කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
ඔබත් ඒක දන්නවා.
අපි වරදවා වටහාගැනීම් සහ වෙන්වීම් සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කළෙමු.
එකිනෙකාට ආදරය කිරීමට හා ආදරය කිරීමට වඩා.
නමුත් මට තවමත් බලා සිටීමට සිදුවුවහොත්,
තව කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
ඔයාට දඬුවම් කරන්න වෙනවා නම්,
මම ඔයාට දඬුවම් කරන්න ඕනේ!
ඔයා දැන් මට දඬුවම් කරනවා.
ඔයා මගේ ඉස්සරහම ඉන්නවා,
මට ඔයාව පිස්සුවෙන් වගේ තියාගන්න ඕන.
මම නවත්තගෙන ඉන්නවා පේන්නේ නැද්ද?
මම තවදුරටත් පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත.
අපි අවුරුදු තුනක් එකට ජීවත් වුණා,
නමුත් මම කවදාවත් ඔයාගේ දුරකථනය බැලුවේ නැති නිසා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඒවා ඔක්කොම හිරු බැස යන වෙලාවල්.
ඒක ඔයාගෙන් පිරිලා තිබුණා.
ඒකද ඔයා ආර්ගන් වලට ආවේ?
ඒක ඔයාගෙන් ගොඩක් ඈතයි,
නමුත් මට ඔබව දැකගත හැකි ස්ථානය එයයි.
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මම ඔයාව මෙතන මෙහෙම දකින්න කැමතියි.
604.
ඔයා මට කතා කළේ ඒ නම්බර් එකෙන් නේද?
ඒ දවස,
මට සිහිනයක් තිබුණා.
ඔයා හීනෙන් ගොඩක් ඇඬුවා.
ඒ නිසා…
ඇත්තටම ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි.
මට ඔයාගේ කටහඬ අහන්න ඕන වුණා.
එසේ පැවසුවහොත්,
මම හිතුවේ නෑ ඔයා
මෙහෙම එයි කියලා.
මගේ නමින් සංඥා භාෂා පාසලට පරිත්‍යාගයක් කළේ ඇයි ?
මම වොන් බිලියන දෙකක් පරිත්‍යාග කළා.
ඒක ඔයාට යමක් මතක් කරනවද?
බිලියන දෙකක් දිනා ගත්තා.
එකක්, මනාලයාට දික්කසාදයක් ආරම්භ කළ නොහැක.
දෙක, ඕනෑම තත්වයක් යටතේ දික්කසාද වීම තහනම්ය .
තුන, අපි ක්‍රියාකාරීව මහජනතාවට නිවේදනය කරන්නෙමු
අපි විවාහක යුවළක් කියලා.
මේවායින් කිසිවක් උල්ලංඝනය කර ඇත්නම්,
දඩය වොන් බිලියන දෙකක් වනු ඇත.
ඒක හරි.
ඒක ඔයාට මගේ එකඟතාවය.
මොකද මම කඩන්න යනවා
අපේ විවාහ පොරොන්දු.
පයික් සා-ඉයොන්…
හොං හී-ජූ දික්කසාද කරයි.
කුමක් ද?
සහ මම, පයික් සා-ඉයන් නොවේ...
ඔබව විවාහ කර ගනීවි.
- ඔයාට ස්ථාන මාරු කරන්න ඕනද?
- මොකක්ද? ඇයි?
හොඳයි, මේ දොර ඇරුණාම ප්‍රකාශකයා එළියට එයි.
මට ටිකක් අධික ලෙස හා නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
- ඔයා මාත් එක්ක ස්ථාන මාරු කරනවද?
- නෑ.
මේක ජනාධිපති කාර්යාලය නෙවෙයි.
එයා දැන් ප්‍රකාශක නෙවෙයි.
කලබල වෙන්න එපා.
හරිද?
හරි…
ආයුබෝවන්.
ඔයා වෙනුවෙන්.
මෙතනට එන්න.
මම බඩගින්නේ.
- වාව්!
- අර බලන්න.
යහපත්කම.
කෑම දිගටම එනවා.
හී-ජූ, මේ ඔක්කොම හැදුවේ ඔයාද?
- පුදුමයි. හැම දෙයක්ම රසයි.
- ඔව්.
- මම ඒක හැදුවා.
- මොකක්ද?
- ඔයා කළාද?
- ඔයා?
ඔයා කියන්නේ දැන් ඉඳන් ඔයාගේ බිරිඳට ඇඟිල්ලක් උස්සන්න දෙන්නේ නෑ කියලද ?
මම ඔයාට හොඳට ඉගැන්නුවා.
ඒක නෙවෙයි.
එයා උයන්න එච්චර දක්ෂ නෑ--
අනේ මන්දා.
ඔයාගේ මුද්ද හරිම ලස්සනයි.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
ඒක බලන්න.
ඔයාගේ මුද්ද ලස්සනයි.
නමුත් මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි දෙපාරක් විවාහ වෙන්නේ,
විශේෂයෙන්ම එකම පුද්ගලයා සමඟ?
මම දන්නවා.
කෙසේ වෙතත්,
මම මේ විවාහය අනුමත කරනවා.
සුභ පැතුම්! සැබෑ ප්‍රේමයේ ඵලය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, එය ඇත්තද?
- ඔයා නම වෙනස් කළාද?
- ඔයා කළාද?
කුමකටද?
හොඳයි…
පයික් යු-යොන්.
පයික් යූ-යොන්?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
යූ යනු "පමණක්" යන්නයි.
යෙයොන් යනු "ආදරය" යන්නයි.
ලෝකයේ එකම ආදරයක්ද?
අනේ මන්දා.
හේයි. මේ ඔයාගේ ඇත්ත පාටද?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
වඩාත්ම ආදර සැමියා වීම ගැන සුභ පැතුම් .
ඉතින්, අපට කියන්න, ඔබ නැවත ජනාධිපති කාර්යාලයට පැමිණෙන්නේ කවදාද ?
මම එතනට ආපහු යන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
කොහොම හරි, පුරුදු වෙන්න අමාරු වුණත් ,
අපි පයික් යු-යොන් සමරමු
සහ හොං හී-ජූගේ විවාහය.
අපි හැමෝම සව්දිය පුරමුද?
- සුභ පැතුම්!
- සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි එහි සිටින අතරතුර,
ඔයා අපිටත් සුබ පතනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔබට ඇත්ත කියන්නට...
අපිත්…
විවාහ වෙනවා!
- වාව්!
- ඇත්තටම?
නා යූරි!
සුභ පැතුම්, යූ-රි!
සං-වූ!
ඔයාට ස්තූතියි.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
සුභ පැතුම්.
ඔය දෙන්නම එකට හොඳට පේනවා.
අපි සව්දිය පුරමු!
- සුභ පැතුම්!
- ඔව්, සුභ පැතුම්!
විවාහ වෙලා ඉන්න එක හොඳයි නේද?
කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ ය.
හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා-රි, ඒක හොඳයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි!
ඔයාට මහන්සි ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා තමයි ඔක්කොම උයලා දුන්නේ කියලා.
නමුත් ඒක ඇත්ත.
නියම වැඩක්.
සජීවී වාතාවරණය ප්‍රියජනකයි.
මේ ගෙදර සජීවීව පවතින්න
කියලත් කවදාවත් නිහඬව ඉන්න එපා කියලත් මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඇත්තටම?
එහෙනම්, අපිට මෙතනට අපි හැර වෙන කෙනෙක් ඕන.
මම ලබන සතියේ විකාශන ආයතනයේ වැඩ පටන් ගන්නවා .
- දුම්රිය ස්ථානය?
- ඔව්.
මම නැවතත් ඔවුන්ගේ සංඥා භාෂා පරිවර්තකයා වීමට එකඟ වුණා .
මම ඒක දිගටම කරන්න යනවා.
මම මේ රැකියාවට කැමතියි.
ඔව්. සුභ පැතුම්.
සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න, හොං හී-ජූ.
ඔබට මෙම නිවස සජීවී වීමට අවශ්‍ය නම්,
අපිට තවත් පවුලේ සාමාජිකයන් අවශ්‍යයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න!
ජුවාන් රෝ මුහුදු ආහාර
උත්සහ කරන්න.
ඒක ඔයාගෙ කැමතිම එක.
ඒ දවසේ සිට,
මට දැන් මාළු කන්න බෑ.
මට මාළු සුවඳ දැනෙන විට,
එය ධීවර ස්ථානය පිළිබඳ මතකයන් නැවත ගෙන එයි .
උදව්…
මම ඔයාට වෙන දෙයක් හදලා දෙන්නම්.
නැත.
ඒක හොඳයි.
ඔයා කවදත් වගේ හොඳයි.
ස්තූතියි.
සුදු කිම්චි එක හදලා බලන්න.
විවාහ ලියාපදිංචිය?
මම ඉක්මනින්ම එයා එක්ක ආපහු එන්නම්.
එයාට අද එන්න ඕන උනා,
ඒත් මම හිතුවේ නෑ
ඔයා එයාට හොඳක් කියයි කියලා.
ඔයා හරි.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ ඉරණම තෝරගන්නවා කියලා
, ඒ වගේම ඒ යුධ කලාපයටත් ගියා.
ඔයා අපිට නොකියා එයාව විවාහ කරගත්තා.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා කිව්වා ඔයා කවදාවත් එයාගේ හිනාව දැකලා නෑ කියලා.
ඇය දැන් සිනාසෙනවා.
ඇය සතුටින් වගේ පේනවා.
අපට තවත් කුමක් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
අසල්වැසි ප්‍රදේශය මෙතැනින් බොහෝ දුරයි.
එය කොහේ ද?
අපි ඒක හෙමින් කරමු අම්මේ.
මම විටින් විට එනවා.
සතුටු වන්න.
මම දන්නවා එයා ඔයා ගැන කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා.
ඉතින් දිගු කල් ජීවත් වන්න ...
සහ සතුටින් පිරි ජීවිතයක්.
හී ජූ.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට විවාහය ගැන නොකියා ගියාට .
නමුත්…
ඔයාට කොහොම දැනෙයිද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඔයාට සුබ පතන්න හදනවා නෙවෙයි.
අපි නැවත එක් වූ දා සිට,
මම ඔයාට ළං වෙන්න උපරිම උත්සාහ කළා .
නමුත්…
ඒක හරිම අමාරුයි.
නමුත් මම ඒ ගැන සිතන විට,
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒක හරියට කළා කියලා.
අපි ළං වෙන්න කලින්,
මම මේක ඔයාට මුලින්ම කියන්න තිබුනා.
හී-ජූ,
මට කණගාටුයි.
මම…
ඔබව දිගු කාලයක් දුක් වින්දා,
දෙදෙනාම අපරාධකරුවන් ලෙස
සහ නරඹන්නා.
ඉන්-අ.
මම
අතීතයේ හැම දෙයක්ම අමතක කරන්න යනවා.
මම අතීතය ගැන සිතමින් සිටියොත්,
මම වර්තමානයේ අසතුටින් ඉන්නම්.
ඔබත් එය උත්සාහ කළ යුතුයි.
අතීතය අමතක කරන්න.
ඒක හරි යයිද?
ඉන්-අ.
මට සතුටුයි.
දැන්,
මගේ සතුට ගැන මට තවදුරටත් සැකයක් නැහැ.
මොකද මම ඇත්තටම ඒකට සුදුසු කෙනෙක්,
ඒ වගේම ඔහු මට ඒක විශ්වාස කරන්න උදව් කළා.
ඔබත් සතුටින් සිටීමට සුදුසුයි.
මාව විශ්වාස කරන්න.
උණුසුම් පුවත්.
දැනට ක්‍රියාත්මක වන පල්ටිමා ගුවන් ප්‍රහාර
ඉස්මායෙල් හි සිදුවෙමින් පවතී,
සන්නද්ධ සටන්කාමීන් විසින් කොරියානු ජාතිකයන් පැහැරගෙන ගොස් ඇති ස්ථානය .
ප්‍රතිචාර වශයෙන්, රජය ආරක්ෂක මූලස්ථානයක් පිහිටුවා ඇත.
විදේශ කටයුතු අමාත්‍යාංශයේදී
සහ සාකච්ඡාකරු පයික් යූ-යොන් යවනු ඇත.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ ආරක්ෂාවට රජය ප්‍රමුඛත්වය දෙනු ඇත.
ඒ සෑම කෙනෙකුම බේරා ගැනීමට සෑම රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික උත්සාහයක්ම දරන්න .
වාර්තාකරු ලී දැන් ස්ථානයේ සිටී.
ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත.
ඔබව පසුව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ...
සැමියා
ආයුබෝවන්?
ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකක්ද?
ඔයා කොහෙද? ඔයා හොඳින්ද?
සාකච්ඡා අවසන්.
මම ගෙදර එනවා.
අපි පිටත් වීමට සූදානම්.
මම බලාගෙන හිටියා.
ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට එතරම් අපහසු වූයේ ඇයි?
මම හිටියේ පිළිගැනීමක් නැති ප්‍රදේශයක.
නමුත්…
ඔයාගේ ස්වරයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද, 406?
ඒක උද්යෝගිමත් නැද්ද?
"ත්‍රාසජනක"ද?
ඇයි? ඔයාට එයාව මතක් වෙනවද?
ඔව්.
මට ඇයව මතක් වෙනවා.
ඔබට මග හැරෙන්නේ කුමක්ද?
ඇය මට තර්ජනය කරන විට ඇගේ කටහඬේ තිබූ සීතල ස්වරය .
ඒ තියුණු හඬ.
ඔබ එයට කැමති වූයේ ඇයි?
ඇය පසුබට වූයේ නැත.
ඔයා මාත් එක්ක තරහින් නම්
කිසිම දෙයක් කියන්න එපා, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා නිහඬව හිටියොත්,
මම හිතන්නේ මම හැමදේම හරි කරනවා කියලා.
මගේ බිරිඳ එහෙම කරනකොට මම කැමතියි
පසුබට වන්නේ නැත.
තවදුරටත් පසුබට නොවන්න.
කේන්ති ගන්න, පැමිණිලි කරන්න,
ඔබට අවශ්‍ය නම් නග්ගන්න.
ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
ඔව්.
ඔයා දිවුරනවද?
නමුත්,
මම කතා කළොත්,
ඔයා මට මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන හැම දෙයක්ම, 406.
ඉතින් මෙතැන් සිට,
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම මට කතා කරන්න.
මම සෑම අවස්ථාවකදීම පළමු ඇමතුම ලෙස පිළිතුරු දෙන්නෙමි .
එහෙනම් දැන් ඉඳන්,
මට ඕන දේ මම කියන්නම්.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
එය කුමක් ද?
ඔබට හැකි ඉක්මනින් මා වෙත නැවත එන්න.
දැන්, මගේ අතට.
මම එන ගමන්.
දැන් මෙතන යුවළක් ඉන්නවා.
දෙදෙනා එකිනෙකාට විවෘත වීමට නොහැකිව ජීවත් වී ඇත .
දේවල් වෙනස් වෙන්න තිබුණා...
ඔවුන් මීට වඩා අවංක වූවා නම්
සහ ඔවුන්ගේ සැබෑ හැඟීම් පෙන්වූවාද?
ඔවුන් දැන් උත්සාහයක් දැරුවොත්,
ඔවුන්ට
වෙනත් සාමාන්‍ය යුවළක් මෙන් ජීවත් විය හැකිද?
දැන් මෙතන යුවළක් ඉන්නවා.
ඔවුන් තම සැබෑ හැඟීම් සඟවන්නේ නැත</
i>එමෙන්ම එකිනෙකාට අවංක ය.
ඔවුන්
එකට සතුටින් සිටීමට උත්සාහ කරන බවට පොරොන්දු වී ඇත.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥